t【彈性資源】
d給予員工能夠調整自身工作時間、工作方式、工作內容、工作地點的權利，並且讓員工有充足的時間能夠完成工作任務和滿足家庭／休閒的需求。


我能決定工作流程或是工作執行方法(如：安排待辦工作任務的優先順序)。

我能決定自己的工作地點。

我有機會主動調整工作內容。

我有機會主動調整工作目標。

我有足夠的時間完成工作。

我享有彈性的上下班時間。

我能決定自己的工作步調。

我享有彈性的請假制度。

我享有多元的休假選擇。

工作之餘，我有足夠的時間陪伴重要他人（家人、朋友等）。

工作之餘，我有足夠的時間安排休閒活動。

t【身心資源】
d協助員工在各項生理指標達到正常水準，並維持健康的心理狀態的措施／活動／政策。
協助形式包含提供與身心健康相關的服務、措施，或是營造安全舒適的工作環境等。

我的飲食是健康的。

我的健康（如：腰圍、體重、血壓）是受重視的。

我的運動習慣受到重視的。

我有良好的休息品質。

我的心理健康受到重視。

我的工作環境是安全且舒適的。
t【經濟資源】
d透過相關方案/措施/制度協助員工維持正常生活水平，例如薪水、福利、保險等。


我的薪資具有發展的可能性（如：調薪）。

我的薪資優於同業。

我享有優於法令的保險內容（如：醫療保險、退休金等）。

我享有足夠的住宿相關協助（如：宿舍、租房補貼等）。

我享有足夠的交通相關協助（如：配車、交通車、交通費等）。

我享有足夠的休閒相關協助（如：旅遊補助、社團補助等）。

我享有足夠的飲食相關協助（如：伙食津貼等）。

我享有足夠的其他生活相關補助（如：生育、傷病、住院、婚喪等）。

我享有足夠的工作設備或相關補助（如：筆電、軟體、手機等）。

我的薪資具有發展的可能性（如：調薪）。

我的薪資優於同業。

我享有優於法令的保險內容（如：醫療保險、退休金等）。

t【關係資源】
d助維持員工在職場以及家庭中正向人際互動關係的相關措施／活動／政策，使員工感受到自己與組織、主管、同仁以及家人間的連結，並維持良好的互動。


我覺得自己是公司中的一份子。

我的價值觀與公司價值觀一致。

直屬主管會在我遇到工作困難時盡全力幫助。

我與主管間有良好的工作關係。

我與同事間有良好的工作關係。

當我有工作相關的問題時，我的同事會協助我解決。

我有良好的家庭關係。

t【專業資源】
d公司提供員工工作所需之專業能力或技術的訓練，滿足員工自我提升需求的相關方案／政策，或是給予員工實務參與的機會。


公司給予我指導與實務經驗傳承。

我享有提升（現行工作職責所需）專業能力的進修協助（如：補助、課程）。

我享有提升（非現行工作職責所需）專業能力的進修協助（如：補助、課程）。

我有興趣繼續發展現階段的職涯。

我需要時，能夠在公司尋求職涯發展相關的協助（如：員工輔導）。

我有管理與發展的機會（如：領導專案、學習新技能）。

我有參與新專案或工作任務的機會。

我有與高階主管合作的機會（如：專案）。

我願意承擔新的工作任務。

t【資訊資源】
d企業在員工決策參與、溝通回饋、績效評估等組織制度上，秉持公平、資訊透明公開的原則。


我能夠參與公司的決策（如：策略目標、策略擬定）。

我意見的能夠的到迅速且令人滿意的回覆。

我能夠向上級表達對於公司事務的看法。

我個人的績效考核標準是明確公平的。

我能夠向上級表達對於自身績效評估結果的看法。

我能夠參與制定改善自己績效表現的計劃與目標。

我的升遷標準是明確且與他人相同的。
-
