t【第一部分】
d請根據您對於目前工作的看法，在右邊欄位中1（非常不同意）~ 6（非常同意）圈選出最符合的答案，數字越大代表同意程度愈高。答案沒有「對」與「錯」之分，請您依據真實情況回答即可。

當工作更為繁忙時，我會更努力。

我對於所屬部門的影響力甚大。

主動參與公司會議或運用個人時間投入委員會。

下班後，常覺得情緒耗盡。

我感覺和我的親友之間有緊密連結。

我完成的工作品質高出預期。

對於如何完成我的工作，我擁有相當的獨立性以及自由。

我擁有充足的自主權能夠決定工作進行的方式。

我的職業內容對我而言具有個人的意義。

同事總認為我的工作成果是高品質的。

幫助新進員工適應工作。

朋友都認為我在工作及家庭的平衡上做得很好。

當有需要時，我會毫不猶豫地投入更多精力。

幫助同事學習工作上的新技能或是分享知識。

我感覺和我的同事之間有緊密連結。

我所做的工作對我而言是有意義的。

利用假日或其他休息日完成工作項目。

提供建議改善工作進行方式。

我對我的工作能力有信心。

同事和家人都認為，我可以滿足他們對我的期待。

主動負擔額外的工作項目。

在工作品質未達到高標準前，我很少結束工作項目。

下班後，常覺得累到不想動。

我時常花費額外的精力來完成自己的工作。

我可以協調並滿足工作及家庭對我的期待。

我感覺和我的組織之間有緊密連結。

在工作與家庭生活中，我可以滿足重要他人對我的角色期待。

下班後，常覺得累到不想動。

一般來說，我很喜歡在這裡工作。

下班後，常覺得心理很疲倦。

我有可以聊天的對象。

我有可以傾訴的對象。

從同事及家人的回饋，我清楚知道我盡到了工作及家庭中的責任。

我有自信能在工作活動上有所表現。

我可以自己決定要如何進行我的工作。

我的工作品質是頂尖的。

幫助工作負荷過多的同事。

我能夠達成主管和家人對我的期待。

同理傾聽同事在工作上遇到的問題。

我精熟工作中所需的技能。

一般來說，我很喜歡在這裡工作。

我的工作品質總是相當高。

我盡其可能地努力工作。

花時間給予同事建議、指導或教學。

從同事及家人的回饋，我清楚知道我盡到了工作及家庭中的責任。

整體而言，我很滿意我的工作。

犧牲休息時間來完成工作。

我所做的工作對我而言非常重要。
